مع نهاية كل موسم
يتشوق مجمع الأوتاكو لإستقبال موسم جديد
وما يحمله من أنميات جديدة
يبدأ بعظهم بالبحث هنا وهناك عما يناسب أذواقهم
من الأنميات التي ستعرض
ومن كثرتها وتنوعها
يحتارون في إنتقاء الأفضل بينها
ويكتفون بمشاهدة المشهورة منها فقط
لذلك أتيتكم اليوم بهذا الفيديو
الذي سأستعرض فيه تقريبا
معظم الأنميات التي سيحملها لنا موسم ربيع
سأستعرض لكم في هذا المقطع
الأنميات الجديدة
الأنميات ذات المواسم الجديدة
الأفلام
والأنميات المستمرة
وكل أنمي سأذكره سأعطيكم قصته
معلومات عنه
ووقت عرضه
نبدأ بالأنميات الجديدة
وأول أنمي معنا
Shoumetsu Toshi
في يوم من الأيام تختفي مدينة بالكامل
والناجية الوحيدة هي يوكي
تلتقي يوكي بفتى وحيد مشرد
ويشكلان ثنائيا
يبدأ الثنائي بالتحقيق في رسالة تركها والد يوكي
تقودهم الرسالة للمدينة المفقودة لوست
وعندما يتعمقان أكثر
يقتربان من حل لغز المدينة المنقرضة
في ظل عرقلتهما من طرف منظمة خفية
تصنيف الأنمي أكشن
مغامرة
دراما
وخيال
الأنمي من 12 حلقة
من إنتاج إستديو ماد هاوس
لا تتوقعوا الكثير من هذا الإستديو
لأنه فقد لمسته
سيتم بدأ عرض الأنمي
في السابع من شهر أبريل
وللعلم
فهذا العمل مقتبس من لعبة
Gunjou no Magmel
في يوم ما تظهر قارة جديدة من العدم
تحتوي هذه القارة على مخلوقات جديدة
هنا يتحرك فضول البشرية بالإكتشاف
وتنطلق بعثات إستكشافية
لتلك القارة
ومن بين تلك البعثات
أبطال القصة
إينيو وزيرو
الذين سنعيش معهم قصة الأنمي
تصنيف الأنمي مغامرات
أكشن
قوى خارقة
خيال
وشونين
عدد الحلقات غير معروف
أول عرض سيكون يوم الأحد الموافق للسابع من أبريل
والإستديو المشرف هو بيروت
لذلك توقعوا حلقات فلر
كان من الأفضل لهم أن يهتموا ببلاك كلوفر
المقبل على آرك جميل
على أن ينتجوا أنمي جديد
Isekai Quartet
تدور قصة الأنمي
في عالم به شخصيات شيبي من أربع أنميات
Kono Subarashii Sekai ni Shukufuku wo!
Youjo Senki
Overlord
Re:Zero kara Hajimeru Isekai Seikatsu
تصنيف الأنمي سيكون ساخر وكوميدي بحت
أول عرض له سيكون يوم الثلاثاء التاسع من أبريل
عدد الحلقات ستكون 12 حلقة
وكل حلقة بمدة 12 دقيقة
Kenja no Mago
لمحبي الإيسيكاي
فهاذا الأنمي لكم
رجل دهسته سيارة وفارق الحياة
ليعاد بعثه في عالم آخر على شكل طفل رضيع
يكبر ويتدرب ليصبح أقوى مع الوقت
ليواجه صعاب ذلك العالم
تصنيف الأنمي إيسيكاي
أكشن
كوميديا
وسحر
الأنمي مقتبس من لايت نوفل
وسيعرض هو الآخر في العاشر من أبريل
كانت هاته الأنميات المتوسطة نوعا ما
ولست متأكد إذا ما كنت سأتابعها أم لا
لكن عموما
سأعطيها فرصة حلقة أو حلقتين لأحكم عليها
والآن مع الأنميات الجديدة المتحمس لها
والتي على الأرجح سأتابعها إن شاء الله
عددها ثلاثة أنميات
نبدأ Fairy Gone
تتحدث القصة عن جنيات تسكن حيوانات
لتعطيهم قوى خارقة
يتم نزع تلك الأعضاء الحيوية التي تستوطنها الجنيات
وزرعها في أجساد البشر
هؤلاء البشر أطلق عليهم
إسم جنود الجنيات
لأنهم يستطيعون تسخيرها كأسلحة حرب
بعد إنتهاء الحرب يذهب كل جندي في سبيله
فمنهم من يصبح مجرما
ومنهم من يعمل لجهات خاصة كالحكومة
أو المافيا
بطل القصة هو عضو في منظمة
تحارب هؤلاء البشر الذين يشاركون في أعمال إرهابية
في عالم فوضوي ما بعد الحرب
تصنيف الأنمي أكشن
شياطين
قوى خارقة
وسحر
العمل سيكون أصلي
وبذلك لن نعاني من الحرق
عدد الحلقات غير معروف
أول عرض للأنمي سيكون الإثنين الثامن من أبريل
لدي إحساس أن الأنمي سيكون جيد
لكن ليس بنسبة جبارة
سأشاهد منه أول 3 حلقات
وسنرى
Fruits Basket
يجب إضافة سنة 2019 للعنوان
لأن هذا الأنمي هو ريميك ل Fruits Basket
الصادر سنة 2001
قصة الأنمي حول عائلة ملعونة
يتحولون لحيوانات الأبراج الصينية
عندما يعانق أحدهم الجنس الآخر
، بين قوسين
حيوانات الأبراج الصينية مختلفة عن الأبراج التي نعرفها
فلا يوجد أسد
سرطان
أو جدي على سبيل المثال
بل تنين
قرد أو جرذ
أظن ان الفكرة وصلتكم
بالعودة للقصة فأي أحد يكتشف سرهم
فهم يمحون ذاكرته بأمر من كبير العائلة
من الجهة الأخرى تتعرض فتاة
إسمها تورو لظرف عائلى
جعلها تعيش في خيمة خارجا
وبالتحديد في أرض تابعة للعائلة الملعونة
يعرض أحد أفراد العائلة على الفتاة العيش عندهم
بغرض الشفقة
ومن هنا تبدأ القصة
الأنمي بتصنيف شريحة من الحياة
دراما
رومنسي
كوميدي
خيال
وشوجو
أول عرض سيكون يوم السبت السادس من أبريل
عدد الحلقات غير معروف
مع العلم أن النسخة القديمة بخمسة وعشرون حلقة
الضجة المثارة حول هذا الأنمي كبيرة جدا
ويبدوا أنه سيكون مفاجأة الموسم
نذهب لأكثر أنمي أنا متحمس له
والذي أنتظر منه الكثير
Kimetsu no Yaiba
أو قاتل الشياطين بترجمته العربية
قصة الأنمي تدور في العصور القديمة
حول شياطين آكلين للبشر تسكن الغابة
بعد وفاة والد بطل القصة تانجيرو
يأخذ على عاتقه مهمة إعالة أسرته
في يوم ما يرجع للبيت
ليجد أن أسرته قد إلتهمتها الشياطين
وأخته الصغيرة تحولت لشيطانة
وهنا تبدأ رحلته بإبادة الشياطين للإنتقام
وإرجاع أخته كبشرية
العمل مقتبس من مانغا
وهي من أفضل المانغات التي تعرضها مجلة شونين جمب حاليا
العرض الدعائي الخاص بالأنمي شيء خارق للعادة
والرسم والتحريك به تحفة
هذا دون ذكر القتالات الرائعة التي تحويها القصة
الأنمي سوف يعرض يوم السبت السادس من أبريل
لكن قبل ذلك سيعرض فلم أو حلقة خاصة
في التاسع والعشرون من هذا الشهر
وسيلخص الفلم أول 5 حلقات من الأنمي
لا أعرف إذا ما سيكون الفلم متوفر لنا
يوم عرضه بجودة عالية
أم سيكون حصريا لفئة معينة
ولا أعرف أيضا إذا ما كان الأنمي
سيعرض من الحلقة الأولى
أم ما بعد أحداث الفلم
سيتبين ذلك الأسبوع القادم
الأنمي بتصنيف أكشن
شياطين
تاريخي
شونين
وقوى خارقة
أنميات على السريع
سأعتمد في متابعتها من عدمه
على رأي الجمهور
Bokutachi wa benkyou ga dekinai
طالب يريد النجاح ودخول الجامعة
يجد نفسه مرغما على تدريس بعض الفتيات
لينجحوا هم أيضا
Seneryuu Shoujo
فتاة لطيفة
وولد من الجانحين
يجمعهم نادي الأدب
الذي يتميز بقصائد معبرة
تسمى بسينريو
Nobunaga-sensei no osanazuma
معلم في مدرسة ما تعترف له طفله بحبها له
Midara na Ao-chan
آو فتاة تطمح للوصول للجامعة
حين يعترف لها أحدهم بحبه لها
لكنها دائما ما تراودها أفكار منحرفة
بخصوص ذلك
وذلك لأن والدها الكاتب الشهير المنحرف
أثر على تفكيرها
Nande Koko ni Sensei ga?
غيشيرو ساتو ذو 17 سنة
يجد نفسه دائما
في مواقف منحرفة مع مدرسته
جميع الأنميات المذكورة هي مدرسية
رومنسية
وكوميدية
وآخر أنميين يغلب عليهم طابع الإيتشي
Carole & Tuesday
فتاتاة تريدان صنع ثقافة موسيقية
بعد ترحيلهما للمريخ
Kono Oto Tomare
تاكيزو ورحلة بحثه عن أعضاء جدد لنادي الآلات الوترية
بعد تخرج معظم الأعضاء القدامى
Sewayaki Kitsune no Senko-san
الفتاة الثعلبة الصغيرة ذات العمر 800 سنة
Kono Yo no Hate de Koi wo Utau Shoujo YU-NO
تاكويا وجهاز السفر عبر الأبعاد للقاء والده
Namu Amida Butsu: Rendai Utena
مارا ومعركة الآلهة البوذية لحماية الناس من مخاوفهم
Bakumatsu : Crisis
الساعة الغامضة
ذات قدرة التلاعب بالوقت
هل يستطيع تاغاسوكي إعادة ضبطها
Mayonaka no Occult Koumuin
مياكو أراتا وقدرته على الحوار مع الأطياف
هنالك أنميين كانا من المفروض أنهم سيعرضان في هذا الموسم
لكن تأجل عرضهما لموسم آخر
الأول هو Kabuki-chou Sherlock
والثاني هو 7Seeds
هذا الأخير من إنتاج Netflex
نقفز الآن للأنميات ذات المواسم الجديدة
نبدأ  Diamond no Ace: Act ||
أول موسم كان سنة 2013
وهو عمل بخمسة وسبعون حلقة
من إنتاج إستديو ماد هاوس
يتمحور الأنمي حول رياضة البيسبول في المدارس
لم يتحدد عدد حلقات الموسم الجديد
وأول عرض له سيكون الثلاثاء الثاني من أبريل
عن نفسي بما أنني لم أشاهد الموسم الأول
فمن المستحيل أن أشاهد هذا الموسم
يشار أن الأنمي نال بعض التقدير والمدح من متابعيه
Bungou Stray Dogs الموسم الثالث
أول موسمين عرضا سنة 2016
كلاهما بإثني عشر حلقة
وله فلم أيضا عرض العام الماضي
السلسلة تلاقي نجاحا نوعا ما
قصة الأنمي تدور حول شركة للمحققين الخارقين
يتولون قضايا خارقة لا تتعامل معها الشرطة
هذه القصة العامة للأنمي
ولم يكشف بعد عن قصة الموسم الثالث
ولا عدد حلقاته
سيعرض الأنمي يوم الجمعة 12 من أبريل
One Punch man
الموسم الثاني
جميعكم يعرف هذا الأنمي تقريبا
أثيرة ضجة كبيرة حوله إنتهت بخيبة أمل
فبعد أربع سنوات من الإنتظار
إصتدمنا بقدرة إنتاجية ضعيفة
فالعرض الترويجي للأنمي مليء بالأشياء المخيبة
فلا رسم ولا تحريك جيد
سبب ذلك أن حقوق إنتاج الأنمي
إنتقلت من إستديو MAD House
إلى J.C.Staff
كل ما اشتهر به هذا الإستديو
هو الأنميات المنحرفة
وكانت النتيجة متوقعة
بأن يكون الموسم الثاني مخيب للآمال
خاصة أننا تعودنا على الجودة العالية للموسم الأول
بعض الناس قارنوا
بين بعض لقطات العرض الترويجي
بالمانغا
وكما ترون
فشتان بين الرسم هنا وهناك
أنا أفكر مليا في متابعة المانغا
حقا خيبة أمل
بالنسبة لوقت عرض الأنمي
فهو يوم الأربعاء العاشر من أبريل
وعدد الحلقات لم يحدد بعد
نأتي الآن لأكثر أنمي منتظر
من بين جميع الأنميات المذكورة
في هذا المقطع
ألا وهو البارت الثاني من الموسم الثالث
لهجوم العمالقة
الأنمي معروف لدى الكل
لذلك لا داع لشرح قصته
الأنمي سيكون من عشرة حلقات
وليست أي عشرة حلقات
بل هي أفضل الحلقات التي ستراها بؤرة عينك
منذ بداية السلسلة
خاصة بعد التشويقة التي رأيناها في أخر حلقة عرضت
متابعوا المانغا قالوا أن هذا أعظم آرك
بالسلسلة ككل
وسيدخل التاريخ
كأحسن الآركات في عالم الأنمي
من الآن
الناس تتوعد أن أحسن أنمي
لسنة 2019
سيكون هجوم العمالقة
أظن أن الفكرة قد وصلتكم
ودرجة الحماس قد زادت عندكم
الأنمي لن يعرض حتى نهاية شهر أبريل
وبالتحديد يوم الإثنين
التاسع والعشرين من هذا الشهر
ستة أيام قبل شهر رمضان
نذهب الآن للأفلام
للتنويه فقط
ستعرض هذه الأفلام في موسم الربيع
في دور السينما اليابانية
ستكون متوفرة بعد شهر أو شهرين
في دور السينما الخليجية
وبعد ستة أشهر من ذلك
في مواقع الأنمي بجودة عالية
أول فلم معنا هو فلم أنمي الأرنبة
عرض هذا الأنمي في موسم خريف 2018
وكان جميلا جدا
وهذا الفلم هو تكملة لأحداث الأنمي
أول عرض سيكون في 15 من جوان
Ccencoroll الجزء الثاني
عرض الجزء الأول سنة 2009
أي قبل عشر سنوات
تدور أحداث الفلم
حول مخلوقات فضائية غريبة الشكل
لها مميزات متعدده
بعض البشر إستطاعوا التحكم بمخلوق واحد فقط
ولذلك يسعى شخص شرير
لسلب هذه الوحوش من أصحابه
ونقل التحكم لنفسه
فهل سينجح ياترى؟
كانت هاته قصة الجزء الأول
وستجدون هذا الفلم مترجم ومتوفر في YouTube
مدته 26 دقيقة فقط
لم يكشف بعد عن قصة الجزء الثاني
والذي سيكون هو الآخر بمدة 25 فقط
أول عرض للفلم سيكون في 29 من شهر جوان
Koutetsujou no Kabaneri: Unato Kessen
الجزء الثالث
عرض هذا الأنمي سنة 2016
وهو باثني عشر حلقة فقط
تم إنتاج فلم له في نفس السنة
وفي السنة الموالية تم إنتاج الجزء الثاني من الفلم
وفي العاشر من ماي
سيعرض الجزء الثالث
وهو مكمل لأحداث الأنمي والفلمين
قصة الأنمي أصلية
وتدور حول مخلوقات تمزق أجساد البشر
والطريقة الوحيدة لقتل هذه الكائنات
هي تدمير قلوبهم المغلفة بالفولاذ
الرسم والتحريك بالأنمي جميل جدا
ويدخلكم جو الحماس مباشرة
Promare فلم أنمي بقصة أصلية من إنتاج إستديوTrigger
سيعرض في 24 من ماي
لم تكشف بعد عن قصة الفلم
لكن من تحليلي للعرض الدعائي
فهو يدور حول روبوتات وإنفجارات والكثير من الألوان
لست مهتما بمشاهدته
Kimi to, Nami ni Noretara
تدور القصة حول رجل إطفائي وراكبة أمواج
القصة أصلية
بتصنيف درامي رومنسي وكوميدي
أول عرض للفلم هو في الواحد والعشرين من شهر جوان
Lupin the |||rd
Mine Fujiko no uso
الفلم الثالث
من سلسلة أنمي وأفلام لوبان ذو ثارد
الفلم سيكون مكمل لأحداث الأنمي
ولم يكشف بعد عن قصته
سيعرض أول مرة في الحادي والثلاثين من شهر ماي
Kaijuu no Kodomo
تلتقي روكا بصبيان غامضان
ليبدأوا معا رحلة التحقيق في ظاهرة إختفاء الأسماك في العالم
الفلم مقتبس من مانغا بنفس الإسم
بتصنيف غموض
دراما وقوى خارقة
أول عرض للأنمي سيكون في السابع من جوان
وأنا جد متشوق لرؤيته
آخر الأفلام التي معنا
هو الفلم 23 لسلسلة أفلام المحقق كونان
بعنوان قبضة الياقوت الأزرق
سيعرض أول مرة يوم 12 من أبريل
وأخيرا
نذهب للأنميات المستمرة
سنقسمها لقسمين
أول قسم
الأنميات المستمرة التي ستنتهي في هذا الموسم
والتي هي نهضة بطل الدرع
مغامرات جوجو العجيبة البارت الخامس
Karakuri Circus
و Dororo
والقسم الثاني
الأنميات المستمرة
Fairy Tail
المحقق كونان
Boruto
Black Clover الذي سنشهد به آرك جميل جدا
وون بيس الذي أعتقد
أننا لن نشاهد منه سوى حلقات فلر
بإعتبار أن آرك البيغ ماما قد إنتهى
وبالتالي
أكون قد أعطيتكم الدليل الكامل لأنميات ربيع 2019
TOP 5 أنميات التي أرى أنها ستتميز بشكل لا يصدق
هو
One Punch Man
Black Clover
Kimetsu no Yaiba
Dororo
ومحبوب الجماهير
Shingeki no Kyojin Season 3 Part 2
هذه القائمة حسب رأيي
وليست مؤكدة لأننا أكيد سنتفاجأ بأنميات أخرى
أطلعوني عن أنميات ترون أنها ستتميز
وتستحق المتابعة
وعن قائمتكم الشخصية التي ستتابعونها
أتمنى أن تكونوا قد كونتم فكرة عما ستتابعونه
وأني لم أكن ثقيلا عليكم
إذا أعجبكم الفيديو
فالرجاء وضع إعجاب به
وتعليق
إذا لم تجد ما تكتبه في التعليق
ضع نقطة
المهم تعليق
تابعوني على وسائل التواصل الاجتماعي
في الإنستغرام
والتويتر
أترككم في رعاية الله وحفظه
والسلام عليكم